Estamos trabajando en las modificaciones del programa. La buena noticia es que no van a ser necesarias las tres etapas ya que se encuentran todas las modificaciones en la version que le enviaremos a la brevedad. Decidi juntar las versiones porque habia muchos elementops en comun y fuimos avanzando en paralelo. A mas tardar esta semana nos estaremos comunicando para enviarle el instalador y arreglar horarios para evacuar cualquier duda acerca del programa por messenger. El paso siguiente a la prueba de la version que le enviaremos es detectar todas las diferencias con sus necesidades y cualquier eventual error, corregir lo necesario y enviarle la version final.